نقلت تقارير إعلامية عن الشيخ عبد الله بن علي آل ثاني، عضو الأسرة الحاكمة في قطر، قوله إنه "قيد الاحتجاز" في دولة الإمارات العربية المتحدة.
صرح المتحدث الرسمي باسم وزارة الداخلية الروسية، إيرينا فولك، بأن شرطة السياحة ستبدأ عملها في المدن الروسية المستضيفة لكأس العالم المقرر صيف العام الجاري.
يا شارع الأضواء! ما لون السماء و علام يرقص هؤلاء؟
يذكر ان مسلسل «عبرة شارع» بطولة الفنانة القديرة سعاد عبدالله والفنان القدير داود حسين والفنان القدير جمال الردهان وآخرين ومن تأليف د.حمد الرومي وإخراج منير الزعبي. 
العنوان: شارع خلدة الصالحين ، شارع سليمان طوقان ، مبنى رقم 13 ، شارع مكة
المَسْجِد أو الجامع هو دار عبادة المسلمين، وتُقام فيه الصلوات الخمس المفروضة وغيرها، وسمي مسجداً لأنه مكان للسجود لله، ويُطلق على المسجد أيضاً اسم جامع، وخاصةً إذا كان كبيراً، وفي الغالب يُطلق على اسم «جامع» لمن يجمع 
يُعد مستشفى توام مرفقاً متميزاً في تقديم خدمات الرعاية المتخصصة بقدرة استيعابية تبلغ 461 سريراً في مدينة العين. ويلتزم المستشفى بتوفير مجموعة متنوعة من خدمات الرعاية الصحية عالية الجودة التي تلبي
صدر القانون رقم 40 لسنة 1960 بتأسيس بنك الائتمان ليقوم تيسير الائتمان العقاري والصناعي و الزراعي للمواطنين بالإضافة إلى إقراض موظفي الدولة بضمان رواتبهم أو مكافآتهم . وفي سنة 1965 صدر القانون رقم 30 بإنشاء " بنك التسليف و الإدخار" ليحل محل بنك الائتمان مع إدخال بعض التعديلات على أهدافه 
سيأخذك متحف فولفو في رحلة تبدأ من السيارة الأولى التي أنتجت عام 1927، إلى سياراتنا الشهيرة مثل P1800 واختراعاتنا الأكثر قيمة مثل حزام الأمان ثلاثي النقاط.
بات ثاني أكبر حزب سياسي مغربي بحصوله على نسبة 13.2% من الأصوات في الانتخابات التشريعية التي جرت يوم 14 نوفمبر/تشرين الثاني 1997، وفي فبراير/شباط 1998 دخل الحزب الحكومة التي كلف الحسن الثاني المعارض الاشتراكي عبد الرحمن اليوسفي 
