בשנת 1978 התגלו בדרום סודן שדות נפט, שמאוחר יותר התבררו כגדולים מאד מבחינה פוטנציאלית, אבל עברו קרוב לשני עשורים לפני שהמדינה הנחשלת החלה בכלל לנצל את המשאבים שלה
ארצות הברית של אמריקה (ובקיצורארה"ב) כוללת 50 מדינות, 48 מהן מצויות על פני שטח יבשתי רציף ועוד שתי מדינות, הוואי וחצי האיאלסקה, אינן מחוברות יבשתית. 
צ'ד, היא רפובליקה בצפון-מרכז אפריקה שקיבלה עצמאות בשנת 1960 סובלת מחוסר יציבות פוליטית שנובעת בעיקר מההבדלים האתניים והדתיים בין צפונה של המדינה לדרומה. 
בתגובה לחדירה מעזה צה"ל תקף מנהרת טרור ועמדות הכוח הימי של חמאס ברצועה
הכתובת של  דר' יהונתן  אבוחצירה  היא:  רח' בן-אבגי 50 , ת"א .
אלפי תושבי צפת ואורחים השתתפו אמש בהדלקה המסורתית ובהופעת הענק של מרדכי בן-דוד
הרב משה בן טוב  ראש "מוסדות דור ודור" כונה "רואה המזוזות" בשל כוח שיוחס לו לראות דרך המזוזה את עברו ומצבו של האדם.
משרת חבר כנסת בישראל היא ללא ספק משרה נחשקת ויוקרתית, אבל האם זה באמת משתלם? 
נועה הוא שדה גז טבעי בים התיכון, מול חופי אשקלון. הוא התגלה ב-1999 והיה לשדה הגז הישראליהראשון שהתגלה 
